Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ интересна своей простотой и понятностью, не смотря на обилие текста
все расположено очень логично.
Например, страница сайта имеет базовые разделы как "хеадер" и "футер". В "хеадере" представлен статус логирования, а также
базовые элементы для удобства навегации. В "футере" указана информация о дате последнего редактирования страницы, о дополнительных
условиях использования, о зарегистрированном товарном знаке и расширенный список контактов.
Также присутствует боковая панель с различными элементами и темами, упрощающими навегацию по иерархии сайта.
На основном пространстве страницы весь контент разбросан на различные блоки:
- блок приветсвия, с краткой информацией о количестве статей
- блок избранной статьи
- блок указывающий на новый материал
- блок хорошей статьи
- блок текущих событий
- блок избранный список
- блок описывающий, что случилось в эту дату
- блок изображения дня
- блок совместной работы недели


